Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Zhang Ji
Anda
Mengapa kamu di sini?
Ini...
Dimana ini?
Tuan Muda Li, jangan gugup.
Aku datang kesini kali ini
untuk meminta maaf padamu.
Meminta maaf?
Minta maaf untuk apa?
Terakhir kali Anda datang ke rumah perdagangan mutiara saya untuk menagih hutang,
tetapi pulang dengan tangan kosong.
Saya benar-benar tidak punya pilihan.
Namun,
ketika menyangkut masalah resmi,
Saya harus menanganinya dengan benar.
Jangan mendekat.
Jaga jarak Anda.
Katakan saja apa yang perlu Anda katakan.
Aku merasa berutang budi padamu.
Rumah dagang mutiara selatan ini
juga bertanggung jawab atas penghidupan masyarakat Hepu.
Saya akui kemampuan saya terbatas.
Sulit bagi saya untuk memikul tanggung jawab seberat itu.
Jadi,
Saya ingin meminta Anda untuk mengambil alih kendali rumah perdagangan mutiara selatan.
SAYA...
Manajer rumah dagang mutiara selatan?
Tidak bisakah kau bertanya padaku mengenai hal ini pada siang hari?
Mengapa kau membawaku kesini?
Tuan Muda Li, Anda adalah
kepala keluarga mutiara teratas di selatan.
Sekarang Anda juga memimpin rumah perdagangan mutiara Hepu.
Anda memegang posisi teratas.
Di seluruh Hepu,
tidak ada seorang pun yang lebih cocok daripada Anda.
Jadi,
Ayah saya ingin menunjukkan ketulusannya.
Dia memintaku untuk melayanimu dengan cara ini.
untuk berada di sisimu.
Prefek
benar-benar bersedia berinvestasi.
aku percaya
Aku sendiri punya harga diri.
Pada malam yang begitu indah,
mengapa tidak menunjukkan sedikit kebaikan padaku?
Sakit sekali, Tuan Muda.
Harap bersikap lembut.
Itu menyakitkan.
Menurutmu, kamu itu apa?
Jangan pikir aku tidak tahu.
Setiap gerakan yang kamu lakukan sekarang
membuatku jijik.
Saya tidak tahu
apa yang telah kulakukan hingga menyinggungmu.
hingga membuatmu begitu membenciku.
Aku hanya ingin tetap berada di sisimu
dan melayani Anda.
Nona Zhang,
katakan saja apa yang ada di pikiranmu.
Di sini di Hepu,
tidak ada yang lebih besar dari kekuasaan resmi.
Wang Cheng bodoh.
Kematiannya bukanlah suatu kehilangan.
Sebenarnya ayahku
benar-benar ingin bekerja dengan Anda, Tuan Muda.
Jika kamu bergabung dengan pihak ayahku,
di masa depan di sini di Hepu,
apa pun yang ingin kamu lakukan
akan berjalan lancar.
Itu saja.
Tentu saja,
masalah apa pun yang Anda hadapi
kantor Prefek saya
dapat membantu Anda menyelesaikan semuanya.
Di samping itu,
aku tulus
dalam mempersembahkan diriku kepadamu.
Kita berdua tahu apa yang diinginkan Kepala Daerah.
Anda dan saya mengerti.
Jika kau ingin melawanku, Li Ling,
Mari kita lihat
jika Anda punya keberanian untuk melakukannya.
Li Ling,
kamu sudah bertekad mati
menentang kantor Prefek saya, bukan?
aku, Li Ling,
Saya hanya orang biasa.
Meskipun miskin,
tulang punggungku
kuat.
Bagus.
Kalau begitu, saya berharap, Tuan Muda,
Anda tidak akan menyesali ini.
Izinkan saya memberi Anda sedikit saran, Nona.
Sebagai seorang wanita,
jika Anda tidak memiliki kesopanan dasar,
dan hanya berpikir untuk menggunakan tubuhmu untuk bangkit,
bahkan jika kamu mencapai puncak,
Satu hari,
kamu akan dibuang seperti sampah.
Cepatlah bicara!
Saya sudah mencarinya di seluruh Hepu.
Saya tidak dapat menemukan Tuan Muda di mana pun.
Yang aku tahu adalah, setelah dia meninggalkan rumah hari itu,
dia menghilang.
Apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana sekarang?
Li Ling jangan sampai mendapat masalah!
Li Ling,
seseorang yang dibesarkan dalam kemewahan seperti kamu,
yang tidak tahu apa-apa tentang kesulitan,
tidak pernah bisa mengerti
perjuangan orang-orang seperti saya.
Tetapi
kamu harus berpikir dengan hati-hati
tentang bagaimana Anda akan keluar dari ini.
Tidak menyadari penderitaan—
betapa ironisnya.
SAYA...
Di mana pakaianku?
Zhang Ji!
Kembalikan bajuku!
Anda-
Kamu tidak tahu malu!
Tidak berguna.
Seorang pewaris kaya yang manja
dan kamu bahkan tidak bisa mengatasinya.
Apa gunanya menahanmu?
Sungguh-sungguh,
seorang anak yang lahir dari keluarga rendah.
Jika bukan karena saudaramu
disandera di ibu kota,
Aku tidak akan membiarkanmu.
Sangat tidak berguna,
namun kamu menginginkan plakat peringatan ibumu
ditempatkan di aula leluhur keluarga Zhang saya?
Teruslah bermimpi.
Ayah,
Aku tahu aku salah.
Tapi saya punya cara lain.
Saya masih bisa memperbaiki semuanya.
Sejak
dia ingin menempuh jalan ini sampai tuntas,
Mari kita pastikan dia tidak melihat matahari besok.
Tuan Muda
Mengapa kamu bangun sangat malam?
Ssst, tenang.
Biarkan aku beritahu padamu.
Kamu pergi ke mana?
Baru saja, seorang wanita asing
datang membawa uang.
Dia bahkan mengambil pakaianmu.
Aku tahu kau akan memberitahunya.
Uangnya sudah terkirim.
Itu cepat sekali.
Keluarga Li kami
mungkin tidak punya uang sekarang,
tapi kami tidak begitu putus asa
bahwa Anda perlu membuat pengorbanan seperti itu.
Ah.
Hai.
Wanita yang rendah hati ini
mungkin berasal dari asal-usul yang sederhana,
tapi aku belum pernah
Hai.
Apa maksudmu?
Jelaskan sendiri.
Kamu bilang sebelumnya
Anda akan menangani masalah lainnya.
Aku tahu kamu kasihan dengan kesulitan yang kami alami,
tapi kamu seharusnya tidak melakukannya
membuat kesepakatan seperti itu
dengan wanita asing itu.
Namun,
dibandingkan dengan status Anda,
Aku bukan apa-apa.
Saya benar-benar merasa malu.
SAYA...
Tuan Muda,
Saya juga bisa melakukannya.
Saya sehat.
Aku bisa melakukannya.
SAYA...
Saya tidak mau repot-repot menjelaskannya.
Sejujurnya...
Saya benar-benar tak bisa berkata apa-apa.
Oh?
Tuan Li,
kamu sedang dalam suasana hati yang bagus.
Kamu membunuh seseorang,
namun tetap menikmati diri sendiri.
Menikmati kenyamanan di sini.
Pria...
Itu hanya Kepala Polisi Sun.
Di tengah malam,
membuat pemandangan seperti itu,
membobol rumah.
Sekarang kau bilang aku membunuh seseorang.
Siapa yang kubunuh?
Masih menyangkalnya di ambang kematian.
Aku tidak tahan dengan kalian, pedagang yang korup.
Kamu menghisap darah orang,
dan bertindaklah dengan benar.
Serahkan dia!
Tangkap dia!
Tunggu!
Bolehkah saya bertanya, Kepala Polisi Sun,
kejahatan apa yang telah dilakukan Li Ling?
untuk menjamin unjuk kekuatan seperti itu?
Penjahat Li Ling
membunuh Wang Cheng, manajer rumah perdagangan mutiara milik Wang.
Buktinya kuat.
Atas perintah Prefek,
dia akan ditangkap.
Kamu berbohong!
Wang Cheng gantung diri.
Semua orang tahu itu.
Petugas forensik memeriksanya.
Wang Cheng dibunuh.
Itu dipentaskan sebagai bunuh diri.
Apa hubungannya dengan Li Ling?
Itu bukan urusanku untuk tahu.
Saya hanya mengikuti perintah.
Jika ada yang mengganggu,
mereka akan ditangkap juga.
Hai!
Kepala Polisi Sun,
Aku akan pergi denganmu.
Jangan ganggu orang lain.
Setidaknya kamu tahu bagaimana harus bersikap.
Bawa dia pergi.
Tunggu!
Jangan khawatirkan aku.
Pergi cari Kana.
Katakan padanya
hal yang dia janjikan padaku
perlu dilakukan.
Li Ling!
Saudari!
Jangan gegabah.
Lakukan seperti yang dikatakan Sir Li.
Apakah kamu akan mengaku atau tidak?
Apakah kamu akan mengaku?
Kamu cukup keras kepala.
Tidak ada seorang pun yang pernah
berhasil melewati satu malam bersamaku.
Prefek Zhang telah tiba.
Kepala Polisi Sun.
Anda tidak bisa terus-terusan memukulinya.
Aku telah memberikanmu semua mutiaraku.
Tak ada yang tersisa meski kau terus memukulku.
Kepala Polisi Sun.
Prefek Zhang.
Aku telah memberikan semua mutiaraku kepada Kepala Polisi Sun.
Aku tidak punya apa pun lagi.
Aku benar-benar tidak punya apa-apa lagi.
Prefek Zhang, jangan dengarkan omong kosongnya.
Saya tidak berani.
Saya tidak punya.
Kamu tidak berani?
Kamu masih tidak berani?
Semua mutiaraku ada padanya.
Jika Anda tidak percaya, cari saja dia.
Begitu banyak mutiara.
Dan banyak di antaranya merupakan mutiara langka dengan kualitas tak tertandingi.
Prefek Zhang.
Saya tidak berani.
Mereka semua ada di sini, Prefek Zhang.
Aku sudah memberikan semuanya padamu, Prefek Zhang.
Saya tidak berani.
Prefek Zhang.
Tolong ampuni aku, Prefek Zhang.
Kepala Polisi Sun.
Kamu punya nyali.
Beranikah kau mencuri di depanku?
Lihatlah betapa gemuknya dirimu.
Anda pasti sudah minum banyak.
Dan Anda menyebut diri Anda seorang polisi.
Anda mungkin bahkan tidak bisa menangkap seekor katak sekarang.
Bawa dia pergi.
Berikan dia dua puluh pukulan berat.
Ampuni aku, Prefek Zhang!
Kau menjebakku!
Tuan Muda Li.
Ditangani seperti ini,
apakah anda puas?
Prefek Zhang.
Aku tidak bersalah!
Tolong bersihkan nama saya, Prefek Zhang!
Tuan Muda Li.
Rasanya
kamu masih belum tahu mengapa kamu ada di sini.
Anda masih belum mengerti, bukan?
Aku tidak tahu.
Saya baru saja membuat kesepakatan dengan pedagang laut.
Saya kembali dan Anda menangkap saya, Prefek Zhang.
SAYA...
Saya tidak tahu apa-apa.
Dan Penjaga Toko Wang itu,
kematiannya
tidak ada hubungannya dengan saya.
Prefek Zhang.
Ah...
Kamu akan segera mati,
dan Anda masih saja mengoceh omong kosong.
Prefek Zhang.
Tunggu sebentar.
Apa yang barusan kamu katakan?
Anda berbisnis dengan pedagang laut?
Ya, ya.
Bisnis apa?
P-mutiara.
Aku menjual semua mutiaraku
kepada mereka.
Layani aku dengan baik.
Prefek Zhang.